В предыдущих сериях.
Если Сцилла - это пицца, у нас есть только кусок.
То есть, Сцилла - не одна карта, а шесть
Давно это с тобой?
Ерунда.
А в детстве была не ерунда.
Майкл рассказывал тебе про нашу маму?
Нет.
В детстве у нее, бывало, шла кровь из носа.
А лет в тридцать это началось опять.
Сколько было вашей маме, когда она умерла?
Трицать один. Майклу как раз тридцать один.
Кто это?
Это человек, убил моего сына.
Да?
Это цифровая черная дыра. Она поглощает любые
электронные данные в радиусе метра
Мистер Гленн.
У нас проблемы.
А это что такое?
Запасные батарейки для приставки.
Придется купить новые.
Сцилла. Принесете завтра, получите 50 процентов суммы.
Через два дня – 25. Через три дня я вынесу вам мозги.
Кто это?
Привет, Майкл.
Знаешь, что? Если Краб опять натравит нас на
какого-нибудь психа, я его убью.
Да, но если мы не разберемся с этим психом,
Краб убьет нас.
Приготовь пушку.
Уже приготовил.
Делаю эту работу и ухожу, нахрен.
Не могу больше этим заниматься.
А что на это скажет Краб?
Мне насрать, что на это скажет Краб.
Как я могу быть хорошим отцом, если вечно мотаюсь по
тюрьмам? Я пропустил все детство своего сына.
И не хочу пропустить момент, когда он станет мужчиной.
Знаешь, это даже по твоим меркам безумный план.
Уверен, что нет других способов?
Да.
Смотри, он выходит. У него кейс.
Пристегнись.
Руки вверх. Живо подняли руки!
Не за что. Пошли!
Минутку. Это и есть твой гениальный план?
Врезаться со всей дури в машину генерала?
Поскольку устройства больше нет, твое мнение
никого не скребет.
Так что заткнись и заливай бак.
Мы знаем, что генерал ездит налегке.
Один лимузин и пара охранников.
Меня волнует не охрана, а сама авария.
Никто не говорил, что будет просто.
Успокойся.
Для начала, все, что было в Панаме - работа.
Об этом в другой раз.  Зачем тебе нужна Сцилла?
Это мое дело.
Мы больше не в Панаме, и я не за забором,
так что, еще раз: зачем тебе нужна Сцилла?
По той же причине, что и вам. Уничтожить Компанию.
Отлично. Тогда просто отдай нам оставшиеся
страницы и исчезни.
Я бы с удовольствием. Но помнишь тот день,
когда Уистлер сбежал с картой Лифа?
Знаешь, кто оказался крайним?
Наши с тобой имена сейчас в одном списке.
Не знаю, о чем вы договаривались, но мне нужны деньги.
Поговорим об этом позже.
А давай поговорим о том, какой омерзительной
твари ты собираешься платить.
Расскажи, как нам справиться без нее, и мы это
сделаем. Нам нужны эти страницы.
Это комплексная сделка.
Ну что, мы партнеры?
Партнеры.
Слушайте, я всего разок сыграл в автоматах, ясно?
А этот чувак...
Отмудохать бы тебя, по-хорошему.
Где твой девайс?  Можно ли его вернуть?
Скажи ему.
Его забрал пит-босс.
Ясно. Ладно, назовем это досрочной отставкой.
Можешь подняться наверх, сесть на свою койку и не
отсвечивать, либо я звоню агенту Селфу и ты сидишь на
койке в камере весь остаток своего срока.
Решать тебе.
Мне надо с тобой поговорить.
Твой брат рассказал, что у тебя идет кровь из носа.
И рассказал про вашу маму.
Это не его дело.
Волноваться за тебя?
Когда мама заболела, Линк каждый день сидел в больнице,
держал ее за руку, смотрел, как она умирает, а ему было
всего тринадцать.
Это сильно на него повлияло. Он перестраховщик.
А теперь он делает чересчур поспешные выводы,
и совершенно напрасно.
Я нормально себя чувствую.
А по тебе не скажешь.
Да, но на это есть свои причины.
Ты должна знать...
Гретхен жива.
Телевизионный сериал "ПОБЕГ"
4х08 - "Цена"
Она работает с Ти-Бэгом. У них несколько страниц
из атласа Уистлера.
И им тоже нужна Сцилла
Сейчас Сэлф заключает с ними сделку.
Он знает, что в этом деле у них свой интерес, как и у нас.
И как только мы получим эти страницы, Гретхен и Ти-Бэг
заплатят за все, что они сделали.
Они получат по заслугам, я тебе обещаю.
Ясно.
Дело не в Гретхен. Не в каком-то конкретном человеке.
Надо закончить дело.
Я хочу побыть одна.
Пожалуйста.
Поверить не могу...
А какие у нас варианты?
Гретхен в команде, нравится нам это или нет.
Нам нужны оставшиеся страницы.
Еще одна сучка, с которой надо переспать?
Подумаешь, новость.
Мне плевать, с кем нам придется работать.
Получаем бумаги, проникаем в здание, делаем свое дело.
У нее должны были остаться связи в компании.
Всему свое время. Сейчас надо думать не о Гретхен,
а о генерале.
Появление Гретхен ничего не меняет.
Все равно... мы уже близко.
Ближе к Сцилле, дальше от Уайата.
Точно ты этого не знаешь. Надо думать о деле.
Вот о ком я думаю, все время.
Я работаю, я делаю все, что могу. Ясно?
Но с каждым днем искать убийцу своего сына все сложнее.
И остается только думать.
Что делаешь?
Ничего, просто...
Это понадобится нам внизу.
Да, ладно, я буду тут.
Вижу, вы двое уже договорились.
Я ее временно освободила, как и тебя.
И что мы должны делать?
Вы с секретаршей следите за офисом,
пока Майкл пытается добраться до Сциллы.
Ты и правда думаешь, что Скофилд сдержит свое слово?
Ты пытала его любимую женщину.
Сцилла Майклу нужна не меньше, чем нам.
Из тюрьмы ему тоже надо было выбраться. И наше
сотрудничество закончилось, когда мы оказались на
свободе, а потом, наши пути разошлись. Поверь мне.
Да, проходите, сэр.
Скофилд использует тебя, а потом воткнет нож тебе в
спину, за то, что сделала с его подружкой.
Мистер Пфайфер! Коул!
Где Сцилла?
И вам доброе утро, сэр. Господа.
Я дал тебе три дня. Где Сцилла?
Я...
Мистер Фенг, не принимайте поспешных решений.
Значит, вы - Фенг?
Мы не встречались лично.
Но я вела переговоры между Компанией и вашими
китайскими нанимателями по операции "Медянка".
Сьюзан?
Именно.
Теперь, вместо того, чтобы работать на компанию,
ты хочешь украсть то, что может их уничтожить?
Крутой поворот.
Учитывая стоимость Сциллы на открытом рынке, не такой
уж и крутой. Кстати, о стоимости - двести.
Нам не доводилось вместе работать, но я имел дело с
одним из ваших коллег. Не слишком одаренный сотрудник.
А кстати, что с ним случилось?
С него содрали кожу и подвесили над эстакадой.
Ах, да, припоминаю.
Он не смог выполнить свои обещания.
Думаю, вы также помните, что он работал с вами до меня.
Когда операцией занялась я, вы получили то, что хотели
Сциллу вы тоже получите.
Если не получу, я тебя освежую, как кролика.
И цена - сто.
Сто пятьдесят.
Сто двадцать пять.
И не разочаруй меня.
Сто двадцать пять?
Миллионов.
Ну что ж, Сьюзан, Гретхен, или как там тебя
зовуттеперь, думаю, тебе надо заключить мир
с женщиной
Скофилда.
У нас много дел.
И почему у меня такое чувство, что какой-то бедолага
сегодня остался без машины.
Успокойся, она со склада лома.
То есть судьба всей операции зависит от этого...
ржавого ведра?
Будь это первая карта, я бы сказал - нет. Будь это пятая
карта, я бы сказал - нет. Но это последняя карта.
Нам надо инсценировать столкновение и исчезнуть.
Итак.
Мы знаем, где он работает.
Знаем его маршрут.
Мы будем ждать его на этом перекрестке.
Он проезжает, я врезаюсь в его машину, беру карту...
И если даже каким-то чудом вам удастся удрать,
генерал будет знать, кто его ограбил.
Нет, если сначала вколоть ему морфий.
Генерал очнется утром в больнице,  счастливый и
довольный. И ничего не будет помнить.
Когда он отрубится, мы скачаем карту на лаптоп,
а оригинал оставим у него.
А вы уверены, что врачи, которые приедут на место
аварии, ничего не заподозрят?
Зависит от того, какие врачи.
На федеральной стоянке в центре сейчас стоят четыре
скорые, в которых перевозили наркотики.
Нам нужна одна.
Сделай что-нибудь полезное наконец.
Было время, когда командир собирал свои войска перед
битвой, и рисовал на земле схемы нападения, используя
камни, чтобы обзначить позиции врага.
Это называлось "пробной схемой".
Лаос был нашей "пробной схемой". Теперь...
Пришло время начать бой.
Гриффин.
Переполнение лаосского рынка фальшивыми кипами
оказалось очень эффективным ходом.
Во второй фазе результата придется ждать дольше,
но он, безусловно, будет таким же.
Я отдаю распоряжение приступить к следующему
этапу нашей операции.
Извините.
Проследить сообщение невозможно.
Кто-то очень сильно постарался, чтобы замести следы.
Где гарантии, что этот человек выведет нас на братьев?
Гарантий нет.
Забрось наживку. Посмотрим, клюнет или нет.
Привет, привет, друг мой.
А ты еще кто такой?
Дон Сэлф, МВД.
Фил Строгер.
Ну, как служба?
Нормально.
Большая порция. Обошлась мне в девять баксов.
Ох уж эти калифорнийцы и их изысканный кофе.
Так чем я могу помочь?
Это стоянка для конфискованных машин, так ведь?
Да.
Значит, как ты, думаю, уже догадался, мне нужна машина.
Значит, ты все рассказал Саре?
Я за тебя беспокоюсь.
Тогда перестань создавать проблемы,
решать которые приходится мне.
Мама не смогла с этим справиться.
Мы не о ней говорим. Это было двадцать лет назад.
Сейчас все по-другому. Совсем по-другому.
Садись.
Ну, и, короче, мой начальник отдела подходит к носилкам и
говорит: Нехреновую ты себе компенацию выбил, парень.
Ладно, давай оформим машину.
Похоже, я смогу выдать тебе для слежки седан.
Знаешь, Фил, мне пора бежать.
О чем это ты?
Только что вспомнил. Мне сейчас отчитываться перед кучей
начальства. Я смогу вернуться за седаном?
Дон, ты получишь свой седан.
Ну, до встречи!
Дон Сэлф.
Передай для меня сообщение.
Ладно.
Вижу, твой дружок больше не одевается по
последней GPS моде.
Если на вас обоих нет мониторов, почему вы до сих пор тут?
Вам бы заниматься страстным сексом в каждом мотеле,
где платят наликом, отсюда, до Мексики.
Есть кое-что важнее желаний двух людей, Роланд.
И я очень надеюсь, что когда-нибудь
ты сможешь это понять.
Слушай, Сара.
Прости.
За Вегас.
Прости за Вегас.
Алло.
Слушай, у меня для тебя сообщение от Гретхен.
Она хочет встретиться, сегодня в семь вечера,
в отеле Сафари. Номер 109.
Зачем?
Сказала, что хочет разрядить атмосферу,
что бы это ни значило.
Сара?
Мне это не интересно.
Ясно.
У меня плохое предчувствие.
Я же буду в этой тачке. Ты сидишь в скорой.
Чего беспокоиться?
Говорю же, предчувствие.
Если что-то случится, позвони моей маме в Чикаго и скажи,
что я умер свободным человеком, а не зеком где-нибудь
в тюряге.
Да ничего не случится.
Ну что, готов?
Да, мы с Сукре едем на этой.
Я знаю.
Удачи.
Ну ладно...
Я на месте.
Понял, Алекс. Остальные стоят на перекрестке.
Слушай, ты ведь не собираешься и правда его лечить?
Да, но я все еще врач.
Сукре, как у вас дела?
Сукре?
Они что, издваеются?
Сукре, ты меня слышишь?
Все нормально.
Поскольку я был изначальным владельцем
творений покойного мистера Уистлера.
Какова моя доля?
Двадцать пять миллионов.
Да, и так, к сведению, у меня очень развито чувство
собственничества.
Шесть надгробий на кладбище в округе
Куса - неплохое тому подтверждение.
Те, кто лежат в этих могилах взяли упаковку пива,
которое я охлаждал в реке.
Их проступок стоил мне пять баксов.
Представь, что я сделаю за двадцать пять миллионов.
Ты получишь свою долю. Но ее придется заработать.
А сколько получат Скофилд и его компашка?
Сомневаюсь, что они будут в состоянии забрать свои деньги.
Сколько крови уже пролилось, и сколько денег было
потрачено ради одного лишь списка.
Что в этом смешного?
Смешно то, что все думают, что Сцилла - это
всего лишь список имен.
Привет, дружок.
Судя по словам Линка, у вашей мамы была
гамартома в правой передней доле.
Да.
Когда опухоль становится достаточно большой,
возникает множество симптомов.
Потеря кратковременной памяти, проблемы с
пространственным зрением и моторикой.
Если с тобой случалось что-то похожее, скажи мне.
Со мной ничего такого не было. И не будет.
Все в порядке.
Майкл.
Да.
Генерал выехал.
Ладно. Все приготовились.
У тебя все в порядке?
Нормально. Просто не люблю вида крови.
Грязную работу беру на себя.
Ты поможешь уложить его на носилки.
Чтобы врезаться в машину, двое не нужны.
Да ладно тебе. После всего, что мы пережили?
Ты вдруг решил обо мне позаботиться?
Заткнись и езжай.
Пристегнись.
В чем дело?
Линк. Мы его видим, он в двух кварталах от вас.
Ясно.
Поехали.
Что он делает?
Что-то не так.
Он разворачивается.
Линк, назад!  Это ловушка!
Надо валить.
Сукре, пригнись!
Давай, Линк! Быстрее!
Не высовывайся!
Быстрее!
Держись!
Все в порядке?
Проклятье!
Держись, Фернандо. Все будет хорошо!
Он выехал прямо на нас. Это была подстава!
Хочешь сказать, они знали, что мы там будем?
Значит, они знают и про этот склад.
Именно так.
Брэд, мне нужны бинты.
Значит, придти могут уже сейчас!
Если бы про это место знали, нас бы уже убили.
А что насчет Гретхен?
У нее есть страницы из книги Уистлера.
Это не делает ее телепатом.
Ребята, мне нужны бинты.
Похоже, кто-то нас подставил.
Неужели?
Да.
И мне интересно, не ты ли это был.
Так, сначала относитесь ко мне, как к изгою,
теперь вообще предателем обозвали.
Хорошо, но кто еще мог знать,
что мы будем на том перекрестке?
Знаешь, что, если я вместе с вами не сидел,
это не значит, что я крыса.
Я не меньше вложился в эту работу, чем все вы.
Допускаешь одну ошибку, и тебя уже считают Иудой?
Нет, знаешь что, хватит. Позвони Сэлфу, скажи,
я возвращаюсь в тюрьму.
Хватит! Успокойся.
Успокойся.
Проверь магазины на углу Кинг и Уиллоу.
Нужны все с наружными камерами наблюдения,
я ищу номер автомобиля.
Договорились?
А извиниться?
Где Скофилд, черт его побери?
Мы целый день его тут ждем.
Решает последние проблемы. Будет здесь с утра.
А Сара, что она сказала по поводу встречи?
Мне это не интересно.
Ладно, если передумает, я буду ее ждать.
И так, для общего сведения, это ее последний шанс.
Я хочу прояснить все раз и навсегда, чтобы можно
было двигаться дальше.
Послушай...
Мразь.
Твой старый босс лишил тебя всех привилегий. Не знаю,
какое влияние у тебя было в Компании, но больше его нет.
Ты работаешь на меня. Так что можешь строить этого
придурка, сколько влезет.
Но не надо считать мое терпение моей слабостью
Ты жива, только потому что я так решил.
Я получу Сциллу, ты получишь свои деньги.
А когда все это закончится, только попробуй объявиться
в Америке, я достану и пистолет...
И пущу тебе пулю...
Вот сюда.
Тебя это тоже касается, гумозник.
Все ясно?
Все ясно.
Вот, я сделала список всех, кто приходит и уходит из офиса,
чтобы вы знали, когда тут больше всего людей,
и когда удобнее копать.
Отвечай на звонки, ясно?
Я разберусь.
Получилось?
Подожди.
Быстрее.
Скажи еще раз - зачем нам это?
Это наша страховка. Если она попытается лишить
меня моей доли денег за Сциллу.
И сколько стоит Сцилла?
Один миллион долларов.
Еще раз наставишь на меня пистолет.
И у меня появится еще один набор отпечатков.
Начиная с этого момента, мы союзники.
Она смотрит?
Да.
Приготовься.
К чему?
Не смей входить в мой кабинет, если тебя не вызывали!
В машине был Берроуз.
Значит, нашему источнику можно верить.
Когда я говорил о наживке, я не имел в виду себя.
Они меня чуть не убили.
Я бы этого не допустил.
Но если вас не устраивают мои методы, возможно,
вам стоит поручить эту работу кому-нибудь другому.
Я не принимаю заявлений об отставке.
Заключи сделку с этим человеком, разберись с братьями до
конца дня, иначе твоим выходным пособием станет мешок
для трупов.
Середина дня, оживленная улица, они знают ваш маршрут.
Если бы Скофилд хотел вас убить, он мог бы найти другой
способ.
Сара, что-нибудь нужно?
Нет, Майкл, все в порядке.
Все будет хорошо.
Уже почти всё, Фернандо.
Ну вот.
Я бы сдох на этом столе, если бы не ты, док.
Подожди, пока я пришлю тебе счет.
Держись, Сукре.
Даже если Компания не знает о складе, о нас-то она точно
знает. Короче, говоря, нам кранты.
Ты этого не знаешь.
Я не вернусь в Фокс Ривер, это я знаю. Что, по-твоему,
сделает Селф, когда узнает, что Компания нас вычислила?
Сейчас узнаем.
Да.
Эй, а где Роланд? Его GPS только что отключился.
Ну что?
Он взял Короллу.
Лаптоп тоже взял?
Да.
Алекс.
Все нормально?
Долго еще?
Уже почти всё.
Вы тут справитесь?
Почему вы еще тут? Найдите этого сукина сына.
Ну вот и всё.
Принес мои деньги?
Эй эй, я думал, это будет законная деловая операция.
Ты не отдаешь деньги, я не говорю, где братья.
Где они?
О боже!
Что ты делаешь? Что ты делаешь?
Сара?
Здравствуй, Сара.
Мой бывший наставник рассказал мне одну историю,
которая, думаю, подходит к нашей ситуации.
В конце гражданской войны армия Гранта обошла
с фланга армию генерала Ли у Аппоматокса.
Ли понял, что дальнейшии бои ни к чему не приведут,
и потребовал прекращения огня.
Он хотел закончить бесполезную бойню.
Солдаты, которые еще утром убивали друг друга, вечером
стали союзниками и стали менять северный кофе на
южный табак.
Нет, дарить друг другу подарки я не предлагаю,
но это не значит, что мы не можем стать союзниками.
Конечно, нельзя прекратить огонь, пока обе
стороны не получат то, что им нужно.
У тебя есть пять минут.
Оставь на моей спине как можно больше шрамов.
Не хочу тебя торопить, но уже четыре минуты.
Как ее звали?
Я предложу это лишь один раз, Сара.
Хочешь справедливости, у тебя есть шанс.
Как ее звали?
Кого?
Охранницу. Ту, что ты застрелила и оставила умирать.
Так вот в чем дело? Охранница, которая
не справилась с заданием.
Как ее звали?
Тэйлор.
Имя?
Мишель, кажется.
Ты должна понять, что дело не во мне. И не в шрамах на
моей спине. Дело в том, что ты сделала с Мишель.
У меня были приказы.
Она пыталась помочь тебе бежать.
Она мне помогла.
Сара...
Ты слишком увлеклась, устроив показательную казнь,
и не заметила ключ.
Значит, она получила по заслугам.
Она спасла мою жизнь.
А ты отняла жизнь у нее.
Ты доказала свою точку зрения. Мы в расчете.
Не надейся.
Когда все это закончится, ты заплатишь за смерть Мишель.
Где они?
Если выстрелить человеку в колено...
Он будет умирать от потери крови много дней.
А вот если я выстрелю тебе, скажем, сюда...
Пуля пройдет сквозь твое тело, оставляя внутри раскаленные частицы, которые будут причинять
тебе ужасную боль.
И эта боль пройдет, только когда ты сдохнешь, прямо тут.
Ты ведь этого не хочешь?
Тогда скажи мне, где братья.
Они в здании склада. Тридцать первый пирс,
Сан-Педро, они все там.
Пожалуйста...
Спасибо.
Нет! Что вы делаете?
Я же сказал все, что вы хотели!
Нет! Нет! хватит!
Все, достаточно!
Прекрати!
Нет, у тебя еще будет твой выстрел.
Алекс, послушай его!
Ты получишь свой выстрел.
У тебя будет возможность.
Майкл, пойдем. Он нас сдал!
Что ты делаешь? Надо идти.
Постой... постой...
Майкл, пошли!
Никаких больше обновлений.
Они следят за мной.
Они охотятся за мной.
Генерал, мы их найдем. Это не первый раз, когда кто-то
покушается на вашу жизнь.
Им не нужна моя жизнь. Им нужна моя карта!
Найдите Уайата.
Мы пытаемся с ним связаться.
Не надо пытаться, просто свяжитесь.
Что нам делать дальше?
Я хочу перенести ее...
На то, чтобы подготовить безопасное
помещение могут уйти дни.
Меня не волнует логистика. Перенесите ее.
Перенесите Сциллу!
Быстро!
Мне жаль...
Мне жаль, жаль...
Я знаю.
Я не хочу уходить...